对接系统，需要沟通的问题经验总结：
1.怎么对接客户的数据？客户的数据格式是怎样的（例如账号，昵称，手机，邮箱）？
2.登录场景是怎样的？
3.数据从客户系统同步过来，对此数据是否需要维护（删改）？我们系统的数据是否需要同步回去客户系统？（一般是不需要同步回去，这样客户就需要调用我们的接口，直接客户维护用户数据，我们读取就行了，我们这边不能修改客户数据）
4.我们这边新增的本地数据，是否需要同步到客户系统去？（一般也是不需要的）
5.admin用户是否不需要同步？用默认的本地admin
6.是否需要具备定时同步的功能？
7.客户数据修改时，是否需要实时同步到我们系统？（客户系统那边对某账号增删改后，是否我们这边马上就实时更新到，如果需要，客户也要调用我们的接口才行。）
8.联调如何进行，是远程联调，还是出差现场联调，还是其他方案？
9.客户系统是B/S，还是C/S系统？
10.客户系统跟其他第三方系统对接经验如何？（如跟其他系统有成功对接经验，说明方案是可行的，为我们对接提供参考）
11.我们的开发人员跟客户开发人员，搭建一个QQ群，方便技术沟通。